Vamos chamá-los de Interruptor A, Interruptor B e Interruptor C.
Passo 1: Primeira Ida
Ligue o Interruptor A e deixe-o ligado por cerca de 10 minutos.
Após 10 minutos, desligue o Interruptor A e ligue o Interruptor B. Deixe o Interruptor C desligado.
Passo 2: Segunda Ida
Vá até a sala das lâmpadas e observe as três lâmpadas.
Identificação das lâmpadas
Lâmpada que está acesa: Esta lâmpada é controlada pelo Interruptor B, porque você a deixou ligada.
Lâmpada que está apagada, mas quente: Esta lâmpada é controlada pelo Interruptor A, pois foi ligada anteriormente e ainda mantém calor.
Lâmpada que está apagada e fria: Esta lâmpada é controlada pelo Interruptor C, que permaneceu desligado durante todo o processo.
Resumo:
Lâmpada acesa: Interruptor B
Lâmpada apagada e quente: Interruptor A
Lâmpada apagada e fria: Interruptor C